（真尾）
いい感じに育ってるじゃん。
（鎌倉）　ええ
次は本格的な実績作りですから。
（鎌倉）
後は攻撃力の調整を残すのみです。
（真尾）　アストの新しい魔道具との
相性は？
予定通り　全力でぶつかって➡
魔法少女側が　かろうじて
勝てるレベルの調整です。
アストの魔道具の魔力データが
こちらですので。
真面目だね～　会社さんは。
で　古賀君は？
知るわけがないでしょう。
彼にとっては　次の怪異も
あくまで偶然の事故です。
は～　理想主義者の
ご機嫌取りも大変だね。
（重本）　全体会議を行う
みんな　集まってくれ。
（カナ）
社長のドレス　何か新鮮ですね。
（越谷）
最近　男装が多かったもんな。
（闇森）
社長さんの胸元のリボン…。
プリスパイスシリーズの
プリハトムギのオマージュを？
よく分かったな。
（二子山）　さすが闇森君！
こいつの高ぇＩＱ
順調に染められてんな。
ハハ…。
♬～
（カナたち）
⚟怪異を待ち構える⁉⚞
そうだ　今回は特殊な仕事となる。
発注を受けたわけではない
完全自社案件だ。
これは　絶対の社外秘とする。
（翠川）　うん。
まず　これを。
ん？
誰だ？
（赤坂）　この人…。
元魔法省官僚　鎌倉康雄。
現在は
新日本魔法エネルギー協会　会長。
魔団連の会員だ。
今回の一連の事件の裏にいるのが
彼だ。
（カナたち）　えっ…。
そうだな？　翠川。
（翠川）　フッ　間違いありません！
また楓ちゃんかよ。
相変わらずの情報網…。
（赤坂）　そんな…　では
いち企業や投資家ではなく➡
業界の中枢に携わる方が
仕掛けていらっしゃるの？
そういうことだ。
大規模な新しい魔法の開発は➡
エネルギー協会に
莫大な予算を呼び込む。
恐らく　それが彼の目的だろう。
（槇野）　利権目的…。
実績作りのために
怪異を出してる？
んだそりゃ　ほとんど病気だぜ。
これから行う仕事の目的は
鎌倉のもくろみを阻止することだ。
彼らが仕込んだ怪異を
われわれが先んじて退治する。
（古賀）　⚟そちらの事情は
知りませんがね➡
３か月前に
納期は決めたでしょう⚞
（古賀）　いいえ　申し開きは結構。
（古賀）
言い訳している暇があるなら➡
作業してください　はぁ…。
（長谷川）　間に合いそうですか？
無駄な質問は　やめてくれ
間に合わせるんだよ。
はい。
（古賀）　鎌倉に…。
鎌倉に
僕らの魔道具を認めさせれば➡
規制緩和後は　うちの規格こそが
スタンダードになる。
それにしても　鎌倉会長の動きは
性急過ぎませんか？
何か裏がありそうな…。
（古賀）　せいぜい利権絡みだろ。
あっ…。
（古賀）
魔道具を早く完成させろだの➡
いつでも
動かせるようにしろだの➡
根回しの材料なんだよ
うちの新魔道具は。
好きにすればいい
こちらも利用させてもらうさ。
利用…。
フッ。
僕らの規格さえ認めさせればいい。
（古賀）《そうすれば➡
二度と１５年前のような
災害は起きない》
（社員）
社長は？　えっ　急ぎの出張？
全体会議にいないなんて…。
現場の仕事ですよ
下請けまわりなんて。
また例の新魔道具？
入れ込み過ぎじゃ…。
焦ってるんでしょう。
省魔力で結果を出す会社も
最近ありますし。
マジルミエさんみたいなね。
未知の課題より目の前の命ですよ。
社長がそんなに急がなくても➡
うちには優秀な魔法少女が
たくさんいるのに。
新魔道具は
１台で魔法少女２０人分の➡
働きが見込めるんですよ
コスパが違う。
それに　新魔道具の未来は➡
うちのエースに
かかってるんですから。
Ｗｉｎｇ　出力１１５％　こんなこと…。
（前上）　出力テストで１００超え？
ちょっと
やり過ぎなんじゃないですか？
そうね…　土刃さん　ご苦労さま。
今日は　もう上がりにしましょう。
土刃さん？
（土刃）　Ｗｉｎｇは　まだ解放できます。
ダメよ　そんなに無理しちゃ。
これ以上は負荷もかかるし
この数値でも上層部は納得するよ。
（通信：土刃）　いえ。
（２人）　あっ…。
（土刃）　可能性があるのであれば
進むべきです。
（通信：土刃）　解放許可を。
（真尾）　それで…➡
僕は　いつ動けばいい？
次の動きは恐らく…。
新魔道具の完成は遅くとも…。
怪異を発生させるのは…。
フフ。
３日後だ。
（顔を洗う音）
（フタを開ける音）
（錠剤を取り出す音）
（ドアが閉まる音）
♬～
（古賀）
⸨じゃあ　契約書にサインを⸩
⸨土刃さんには
新魔道具開発プロジェクトに➡
参加してもらいます⸩
⸨これからは
安定したデータを取るために➡
体組成管理を行ってください⸩
⸨体重と体脂肪　睡眠時間は
規約範囲内にお願いします⸩
（土刃）⸨了解しました⸩
⸨この新魔道具は　進化しつつある
怪異に対しての唯一の策だ⸩
⸨いつ実戦に駆り出されても
おかしくない⸩
⸨常に緊張感を持って
過ごすようにお願いします⸩
（土刃）⸨了解しました⸩
ハァ　ハァ…。
♬～
ん？
「いわゆる
ザジ問題が及ぼす影響は➡
大きく分けて３種類あり
最も重要なものは➡
ツェルニー効果の減衰である」。
専門用語が多過ぎるよ…。
って　あれ？
ジュース…　あっ…。
つ…　土刃さん？
転がってきました
ご注意ください。
えっ　あ…　はい　えっと…。
それでは。
あっ！
あちゃ～…。
汚れてないかな？
あ…。
これは…。
へ？　あぁ　この本➡
後輩が貸してくれたんですけど
平日じゃ読みきれなくて…。
いえ…。
え？
あっ　すみません
それ　昔っから使ってる付録の…。
ヘヘヘ…　ん？
ん？
プリハトムギ…。
フッ…。
あぁ…。
あっ　失礼しました　お返しします。
あっ　はい。
それでは。
あ…　あの！
プリハト…　好きなんですか？
好みます。
あっ…。
桜木さんも　ご覧だったんですか。
（風の音）
プリハトステッキが欲しくて…。
でも　高かったんですよね。
土刃さん　持ってました？
段ボールで作りました。
じょ…　女児！
プリハトスプーンと
プリハトスライサーも作りましたよ。
もはやプロ！
もはやプロっていうか
今　プロですけど…。
でも　実際やると大変ですよね
魔法少女って。
プリハトなら　後半１０分で
仕事終わらせますけど➡
現実は全然違うし➡
場合によっては
終わるめども立たないし➡
魔法の使い過ぎは経費かかるし…。
仕事ですからね。
そうなんですよね
でも日々　新しいことがあって➡
自分の裁量でできることが
どんどん増えて　楽しいんです。
フフフ！
土刃さんも
そう思ったことありますか？
やった！
《楽しい》
《もっと早く
こんなふうに話せばよかった》
あっ　もうこんな時間…。
帰宅します。
あっ…。
あの！
土刃さん　よければ　この後
お昼　一緒に…。
いえ。
あ…。
現在　参加中のプロジェクトが
佳境ですので。
そうですか…。
あ…　あの
じゃあ　来週末はいかがですか？
お昼しましょうよ。
あぁ…。
フッ…。
ええ　了解しました。
あ…。
お～し　１０分で片付けんぞ！
はい！
ん？　張り切ってんな　カナち。
来週末に
楽しい予定ができたんです！
そりゃあ　結構。
んじゃ　その勢いでこの仕事も
さっさと終わらせようぜ！
了解です！
（男性）　土刃さん　納品前の
最終テスト　お願いします。
了解しました。
（先輩）　新入り！
次　そっちの荷おろし頼む！
⚟うぃ～っす！⚞
（就活生）　またお祈りメールでさ～
もう数えるの　嫌んなっちゃった。
（就活生）　分かる～　しんどいよね。
ミルク飲んで　すぐ寝たみたい。
そっか　よかった～。
（真尾）　はいはい　大丈夫ですって。
ええ　そうです　そうです。
怪異の発生は予定通りです。
ちゃんと　はかってますって。
ええ　ええ　変なのはいませんよ
いても無駄ですけど。
心配しなさんな
ちゃんと　うちの独擅場です。
はいはい　は～い。
さて…。
いただきま～す。
（キーボードを打つ音）
皆さん　どうですか？　状況は。
今のところ
特に動きはなさそうですね。
（通信：二子山）　越谷さんの方は？
ちょいちょい海　見てっけどよ
ウンともスンとも言わねえな。
不気味なくれぇだ。
それより…➡
腰がな～。
アハハ…。
気ぃ付けてくださいよ。
（ドアの開閉音）
（２人）　ん？
まだ来ないか。
社長　うん。
そうか
しかし　怪異は本日中に必ず➡
その付近で発生する。
確認次第　発生地に集合し
速やかに怪異を退治する。
本日の業務は　それが全てだ。
退治には　時間もかけられません
緩和派が怪異を発生させる以上…。
そうだ。
怪異が発生すれば　直ちに
緩和派と組む魔法少女企業が➡
退治に来るはずだ。
向こうが結果を出す前に
怪異の退治を…。
しかも　人工の絶対　強ぇヤツの
退治を終わらせる。
あ…。
今から意気込んでも肩が凝るぞ。
みんなもいる　背負い過ぎるな。
あ…　あざっす。
♬～
時間通り。
（悲鳴）
♬～
（食器が割れる音）
（ガラスが割れる音）
（悲鳴）
（非常ベル）
怪異発生！
総員　作戦開始！
合点承知の助っと。
（エンジンの始動音）
天が呼ぶ　地が呼ぶ
ギンギラギンに俺を呼ぶ！
（先輩）　あぁ…。
うぅ　あぁ…！
うわ～！
あぁ…。
ひとたび始めた魔法稼業。
成して帰らにゃ　女が廃る！
そこまでだ
勝手なマネはさせねえよ！
（ＳＰ）　⚟会長！　鎌倉会長！⚞
現場に
アストより早く魔法少女が！
近隣の企業は計算のうちです。
大きな問題ではありませんよ。
あの辺りなら
浜松マジカルか　海浜魔法社。
力不足で早々に退散するでしょう。
（ＳＰ）　いえ…。
現場に来てるのは
マジルミエです！
（鎌倉）　ん？　バカな。
（カナたち）　んっ！
越谷さん　安全運転を。
人の命がかかってんだよ
結果オーライだろ！
何？　あれ　キッモい。
（係員の声）　こちら竹芝埠頭！
怪異発生　至急応援を！
全体像は不明　展開予測不可！
（ヘリコプターの飛行音）
（赤坂）　発生からの成長スピード
水面から節足状の腕…。
甲　乙　丙型➡
この怪異は
どれにも該当いたしません。
正真正銘　未知の怪異ですわ。
ビビるこたねえ！　計画通りに…。
📻（保安官）
湾岸付近の魔法少女隊！
あ？
📻（保安官）
こちらは海上保安庁です。
📻　その怪異は　発生規模ならびに
分類が不明です。
一時退避をお願いします。
（衝撃音）
うわっ！
（保安官たち）　うわ～～‼
ヘリが！
（保安官たち）　プハッ！
ウソだろ　一瞬で…。
（二子山）　闇森君。
あっ…。
その声は　いけない。
現場を不安にさせないで。
あぁ…　くっ！
（通信：闇森）
作戦フェーズ　実行に移る！
違和感あったら即　報告を！
細かいヘルプも秒で返すんで！
うん。
（赤坂：槇野：カナ）　はい！
おう！
怪異発生範囲を確認。
近接攻撃が基本と判断。
対策魔法を構築します！
上位置からの収束弾が理想。
（通信：二子山）　把握しました。
（二子山）　１弾１０束で生成します
出力次第　即転送を。
受け入れ準備用意。
闇森君は
可動域５０ｍの結束魔法を！
了解！
送信！
受信完了！
いろはさん。
大丈夫ですわ。
行くべ！
食らえや！
♬～
３本　ロック成功です！
あっ！
あかねさん！　越谷さん！
そうはさせなくってよ！
助かったわ　いろはさん。
お返しよ！
４本！　えっ…。
あっ！
はっ！
♬～
あっ！
なっ…。
マジか。
ウソ…。
外した…。
（真尾）《目…　口》
（真尾）《それから腕》
《今回は
どこまで完全になるかな》
♬～